왜냐하면 아주 아마존 실적 태아 아
대박 입니다
그리고 야 애플도 이 와중에 이런
실적을 냈습니다
애플 르
[음악]
어제 시장부터 빨리 정리하고
넘어가겠습니다 다운은 초반에 장
초반에 좀 하락 하는가 싶더니 2%
나스닥은 또 1%
smp 도 1.2% 상승 했습니다
개별종목 딴 에서는 특이한 사항들이
좀 있었지만 전반적으로 좀 상승하는
모습을 보이는데요 퀄컴 메타 화이자
등 등을 제외한 나머지 종목들이
대체로 상승한 모습을 보였습니다
기업실적 속보를 전해드리고 있는데요
일단 아마존 아 존 주전 조절
야이 실적이 이렇게 잘 나왔어요
그래서 매출도 잘랐지만 북미지역 밑줄
그리고 aws 매출도 상 했고요
전반적으로 상 했는데 마진이 이
와중에 매출과 수익성을 모두 지켜냈다
라는 평가를 받으면서 습관에서 무려
11.8% 상승하고 있습니다
아 그러니까 주가가 이런식으로 바닥을
다 지다가 여기 까지 상승한 거죠
아마존 대단합니다 그런데 인텔은
실적이 안 좋게 나왔습니다 맥주를 을
포함해서 전체적으로 실적이 부진하게
나오면서 모바일 매출을 제외한 모든
부문에서 실적이 부진하면서 주가가
시간에서 무려 11% 하러 가고
있습니다
이게 종목별로 차별화가 극심한 되네요
인텔 주가는 여기까지 열악한
상황입니다 애플도 실적이 야 근데
애플은 정말 pc 수요가 둔화되면서
매 개의 매출은 하회 했지만
전반적으로 2기 정말 진짜 사업을 잘
아시네요 더 주가 4시간에서 3.4%
상승하고 있는데요 1 금 2 에깅
로꼬 님께서 정리해 주신 내용을
빠르게 정리해보면
분기 최대 매출을 주로 겠읍니다 이
와중에 분기 최대 매춘 다른 건
모르겠지만 아이맥 같은 경우에는 pc
수요 둔화 때문에 yy 10%
감소했지만
아이폰과 아이패드 그리고 서비스
부문이 아주 견고하게 외출이 나왔다
서비스 부분에 gpm 이 지필
보이시나요 71%
gpm 그리고 지역별로는 미주의 로마
시안은 분기 최고 배추 를 기록했다
라고 보시면 될 것 같습니다
결과적으로 지금 애플 주가는 최근에
계속 반등세를 이어가면서 여기 까지
상승하는 모습 보였구요 어제 나온
이수는 애플 카이드를 위해서 인재를
영입하게 했다 라는 뉴스까지
나왔습니다
람보르기니 20년 경력 전문가를
영입했다 라는 소식이네요 반면에
리비아는 감원 계획을 구체화
시켰습니다 임직원 의 약 6% 를
감안하면서 자금조달 환경이나 빠졌기
때문이다 라고 밝혔는데요 비비안의
주가는 4 이런 상황입니다 fmc 회
이후로 여러 가지 해석들이 있는데요
여전히 남아 있는 리스크에 대해서
설명드리도록 하겠습니다 언제 제
가격이 그것인데 유가는 큰 움직임이
없었는데 어제 부터 구리 가격이 꿈틀
꿈틀 하고 있습니다 구리 가격이
반등하고 있는 이유에 대한 설명을 좀
들어보면 연준이 어쨌든 완화 적인
모습을 보였다는 말이에요 이러다
보니까 구리 원자재를 트레이딩 하는
분들 입장에서는 야 그럼 이제 구리가
더 올라가게 따라 다른데 베팅을 할
때 이 거고 이러다 보니까 컨버트
가격이 다시 올라가게 되면
인플레이션에 대한 우려는 더 커질 수
있는 그런 상황이 된다는 거죠 그런데
개인적으로는 미국은 괜찮 안거 습니다
저미게 아이러니한 얘기인데요 미국의
석유 수출이 계속해서 증가하고 있다
라는 이야기입니다 미국의 석유 수출은
어느 때보다 높은 수준인데 이러다
보니까 미국 중심으로 거래되고 있는
wti 그리고 브랜트 위에 가격
차이가 점점 점점 벌어지고 있는
상황이에요 그래서 미국산 원유에 대한
수요가 증가하면서 미국의 석유 수출
향은 계속해서 늘어나고 있는데 이
그림에서 보시는 것처럼 브렌트유 가
훨씬 더 싸기 때문 이라는 거죠 즉
미국에서는 인플레이션은 잡힐 수 있는
여지가 여기서도 확인된다 라고 보시면
되겠습니다 어제 gdp 발표 된
이후로 금리는 2년물 금이 2.8%
10년물 금리는 이제 3월달 수준까지
내려와서 2.6% 까지 하락한
상황입니다 마이너 드와 권 들락 의
이야기입니다 라이너 도와 건 들락 측
관계의 두 거장의 생각을 읽어 보면
요 마이너 드는 연말까지 연지는
목표치 보다 높은 5 에서 6%
불가리 예상된다 라고 얘기했고 요 건
들락 같은 경우에는 이번 금리
인상으로 인플레이션에 뒤처지지 않는
수준이 됐다 그래서 두 사람이 평가
약간 엇갈리게 했습니다 그런데 2
과장은 공통적으로 포드 가이던스 는
부제 하기 때문에 시장 변동성 계속
줄 거다 이렇게 이야기를 했습니다
시장에서 바라보는 인플레이션은 2년
안에는 엄청 빠질 거고 그리고 5년
10년 모두 시장이 배팅하는
인플레이션은 크게 하락하고 있는
모습입니다 이러다 보니까 앞서
말씀드린대로 자의 워워워 이렇게
얘기를 할 수 밖에 없는게 전 뉴욕
연준 총재는 더 공격적인 궁리 이상을
예상한다 이거 클랜 다 이러다가 또
다시 금방 또 불붙어 보면 클랭크
인데 이런 이야기를 하고 있습니다
더 공격적인 금리인상 해야 될 수도
있고 안될 일 경계 해야 된다 이런
이야기를 했습니다
왜냐하면 지금 이렇게 그 심리가
풀어져 벌여 가지고 다시 인플레이션을
오면 진짜 크림 하거든요 주요 단신
부분으로 넘어가도록 하겠습니다 2분기
gdp 가 -0.9% 를 좋겠습니다
2분기 연속으로 - 를 기록했고
기술적으로 는 경기 침체 구나
확실하군 아 이렇게 생각을 할 수
있습니다 투자가 크게 감소했고 개인
소비 지출은 인플레이션 영향으로 1%
증가를 했습니다 바이든 은 경기 부남
올라온 거 아니야 아크 래요 그래요
옐런은 경기침체 아니다 음 아 그래요
우리가 2분기 연속으로 경기 침체다
라고 이야기 할 때는 경기침체의
길이에 대한 이야기 역시 리 그런데
경기침체 길이에 대한 얘기도 있지만
얼마나 광범위하게 영해 어디 있느냐
라고 해가지고
넓이도 있고요 그리고 얼마 깊게 안
좋냐 이 세가지가 있습니까 3 차원
이라는 거죠 융기 연속으로 마이너스
성장 이라고 해서 경기침체 라고
얘기할 수 없다 라는 주장이 지만
그래도 그래도 경기침체 경기침체 줘
누나 독일의 물가상승률이 7.5% 를
기록했습니다 높은 숫자 이긴 하지만
5월달 7.9% 6월달 7.6% 에
비하면 은 낮은 수준입니다 에너지
가격은 35% 상승 있네요 영국의
철도 노조는 또 다시 파업에
들어갔습니다
야 노조 입장에서는 물가상승률보다
임금 상승이 너무나 따라 고
이야기하면서 한달만에 또 파업을 하는
모습이네요 러시아의 경제 지표는 2
나 됐습니다 하지만 심리는 좀
개선되는 모습을 보였는데요 산업생산이
y y 로 1.8% 감소했고 소매
판매도 9.6% 나 감소했습니다 자
이게 러시아가 얼마나 버텨 주느냐가
또 문제이기 때문에 러셀 경제지표도
잘 봐야 되겠네요
중국 당국에서는 부동산 사태를
진정시키기 위한 노력을 계속하고 있다
라는 이야기가 나오고 있습니다
디벨로퍼 이동성 지원을 위해서 또
1조 위안 외에 은행 대출을 고려하고
있다 라는 이야기가 나오고 있고 사실
이라며 현재까지 들려오는 소식
중에서는 가장 구체적인 소식이 달하는
이야기네요 그러다 보니까 지원 소식에
어제도 반등하는 모습을 보였구요 조
맨친 2인 플레이 전화나 법안에
합의했습니다 아주 수 정말 오래 판에
보내어 기우 예산 부유층 증세 등에
부정적인 장에서 찬송으로 입장을
변경했고 법인세 인상 국가부채 축소
에너지 투자 등의 내용이 포함되어
있습니다 자바 입은거 cd 핑이
통화를 했는데요 불장난 하면 불에 타
죽는다 라는 이야기가 나왔습니다
시진핑이 낸시 펠로시 미국 하원
의장이 대만의 방문한 것과 관련되서
엄중한 경고를 날린 건데요 자 이
부분이 어떤 식으로 진행될 지는
지켜봐야 될 것 같네요 자 마지막으로
미국과 유럽이 시간은 우리 편 이다
라고 얘기했는데 과연 그럴지
모르겠습니다 면이 내용이 상당히 좀
중요합니다 러시아 에너지 무기가
때문에 경제적으로 심각한 어탕 격을
받았고 이기 때문에 당장은 힘들지만
장기적으로는 러시아가 더 큰 고객을
잃을 거고 서방의 제 효과를 경제적
어려움을 겪을 것이다 라고 이야기를
했습니다 그래서 사실 러시아가
언제까지 이런 스탠스를 유지하면서 자
에너지 무기 활 할거냐 라는 것도
굉장히 좀 중요한 것 같아요 슈퍼위크
했는데 다행히 b 테크를 포함한 실적
그리고 fmc 블럭 씻어 해소 등으로
시장이 안도 랠리를 펼치고 있습니다
그러면 끝까지 생존 투자 하시구요
지금까지 이우석 악화되면 씁니다
감사합니다
[음악]